Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ұшақтың дыбысы)
(Пинг дабыл дыбысы)
Бұл машина жақында келеді⸺
Эль Пасо әуежайына соңғы қону дайындықтарын жасау
Рахмет. (Жолаушы)
…Қауіпсіздік белдігін байлаңыз.
«Барлық American Airlines»
Бұдан былай дәретхананы пайдаланбаңыз.
Тұтынушылар, орындарыңызға оралыңыз...
Ах! Тұтынушы
Орыныңызға отырыңыз.
Мен ваннаға барамын. (Офицер) 15 минут ұстаңыз.
Эль Пасодағы үлкен ванна бөлмесіне кіріңіз, ковбой.
(Айналадағы жолаушылардың шуы)
(Қорқытатын дыбыс)
(тыныс алу)
(Жолаушылар айқайы)
Ақымақ болуды доғар!
Егер сіз бұған қарсы болсаңыз, кешкі газеттің бірінші бетінде осы ұшақтың құлауы туралы болады!
Бұл C4 пластикалық бомба.
(тыныс алу)
Түсінсек, баратын жерімізді Колумбияға ауыстырамыз, капитан!
Бұл ішкі рейс. Ол үшін жанармай жеткіліксіз.
Сондықтан мен Эль Пасода жанармай құямын.
(Қорқытатын дыбыс)
(дыбыстық дыбыс)
Мына жаққа кел
Жолың болды, барда соққан жігіт
Мен залал туралы актіні қайтарып алдым.
Аты... айтыңыз.
Герцог Того
(соқтығыс дыбысы)
(♪~Ашық ән)
(Ашық ән~♪)
(Шыншыл музыка)
«Полиция»
Полицияны дереу жіберіңіз Жолаушыларға не болады?
Түсіндім, мен сені бірден жіберемін.
Жанармайды тез құйыңыз!
Нашар орындасаң, ұшақты жарып жіберемін.
Мен қазір келісім жасап жатырмын. Тағы біраз күтіңіз.
SWAT Біз қылмыскерді қандай да бір жолмен ұрып тастай аламыз ба?
Жоқ, бұл жерден тым алыс.
Біраз уақыт өтті.
Того мырза
Есіңе түсіп, маған берген сияқтысың.
(Мазасыздықты арттыратын музыка)
(демілеу)
Кешіріңіз, ол ФБР агенті Ховард.
Менің атым Майкл Ховард. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
ЦРУ мен ФБР қашан дос болды?
(Сөз таппай)
Оны жайлап түсіндірейік.
О, бұл дөрекі.
Артымды көрсетіп, бірінші кіргенді ұнатпаймын.
Бұл жағдайда ол сіздің қалауыңызға сәйкес болуы керек.
Рахмет. Кешіріңіз.
Сізді нысанаға алған сияқты.
(Жұмбақ музыка)
«Мафия басшысы атып өлтірілді»
Техастағы ең үлкен мафия дон өлтірілді.
Қол астындағылар үндемеу керек.
Сіз өзіңіз қамауға алындыңыз.
Мен Далластан қашу мүмкіндігін күттім.
Мұны істеудің қажеті жоқ
Сіз бізді Далластан абыроймен кету үшін пайдалана аласыз.
Сыйақы – 3 миллион доллар ақшалай
Біз қалаған ғажайып мергендікті тамаша орындай алатын адам
Менің ойыма сенен басқа ештеңе келмейді.
Того мырза... жоқ...
Голго 13
Жанармай құюға қанша уақыт кетеді?
30 минуттай
Уақыт қажет болса
Қажетсіз нәрселер туралы ойлайтын адамдар әрқашан болады.
(Сөз таппай)
Джейк Куад
Жарты жылды белгіледік
Бұл мен жақында ұстағалы тұрған адам.
Кокаин сатушысы және Пентагонның жоғары лауазымды қызметкері
Ең жоғары сапалы кокаинмен қамтамасыз ету үшін
Негізгі әскери құпияларға қол жеткізу
Барлау органдарына қымбат бағамен сату
Ол біздің қимыл-қозғалысымызды сезіп, қашу жоспарын жасады.
Халықаралық рейстерде төлқұжаттарды тексеру қатаң
Сондықтан болар отандық лайнерді басып алған.
Бірақ мен оның осы жолы тапқан ақпаратын елден алып кеткенін қаламаймын⸺
Зымыранға қарсы қорғаныстың соңғы жүйесі.
Сіз мұны мен үшін жасай аласыз ба?
Неге мен?
Ірі әуежайларда
Қылмыскер байқамай ұшаққа жақындау оңай емес.
Егер сіз оны нашар қоздырсаңыз
Жолаушылар жолда жарылуы мүмкін
Бұл бір оқпен өлтіру болуы керек.
Мергендіктен басқа уақытымыз аз.
Мүмкіндігінше кейінге қалдыруға тырысыңыз
Біздің еліміз үшін
160 жолаушыға арналған деп айтпаймын.
Мен сіздің кәсіби қабілетіңізді сатып аламын. Мені қабыл алыңыз.
Мен дайын болғаннан кейін... Әуежайға бет алыңыз
(Жеңілдету)
Біз оны уақытында орындасақ.
Рахмет сізге Голго13
Сыйлықтар мен қажетті деректер көлікте
Оны қанша уақытқа кейінге қалдыруым керек?
Төрт сағат.
4 сағат...
(Дыбысты қосу)
Карталар таратылды
(соққы дыбысы)
Егер ФБР мен ЦРУ болса, сіз қашып кетер ме едіңіз?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Менің әкемді сол азиат өлтірді!
Балалар, тым жалқау болсаңдар, мен сендерді өлтіремін.
(саксофонмен джаз)
«Биллидің дүкені»
(Кенеттен түсінген дауыс)
(Саксофон кенет тоқтайды)
Өтінемін
Ах! Аа, дұрыс
Біздің өнеркәсіп те құлдырауда.
Мен жер астына түсіп, ұсақ-түйек істермен айналысамын.
(қатты күлу)
Тұтынушы әкелді
(Музыка)
Ｄ！
Голго мырза 13.
Иә
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Керемет! Мен әсер алдым
Мен нағыз Голго 13-пен кездесуді шыдамаймын.
Көрдіңіз бе?
Бұл бизнес сенім туралы.
Маған басқаларын көрсетіңіз
Ах
Сіз Хеммелге ұнамайды дейсіз бе?
Бұл әлемге әйгілі швейцариялық қару.
Калибр 308Win
Максималды атыс қашықтығы 1400 метр
Көрнекі тиімді диапазон 500-ден
580 метр бастапқы жылдамдық 1 секунд 2700 фут
Жарайды, жақсы. (D) Иә.
Бірақ біраз өзгерістер енгізіңіз.
Бөшкені 32 дюймге дейін созыңыз
Бір өлшемді үлкенірек картриджді пайдалануға рұқсат етіңіз.
Көбірек ұнтақ қосуды ұмытпаңыз
Жер бетіндегі нысана не?
(Елеулі дыбыс әсері)
Екі шақырым жерде... футбол бар.
(Оқиғаны жандандыратын музыка)
3 сағат ішінде орындаңыз.
Бұл өте абайсызда
300 000 доллар төлеңіз
(тыныс дыбысы)
мылтық үшін 100 000
сағатына 200 000 доллар.
(♪Тақырыптық ән)
Полиция көлігін алып тастаңыз
Жанармай құю аяқталды.
Дүрбелеңге салынбаңыз
Оңтүстік Америкаға барсаңыз да
Сізге қабылдаушы хосттан рұқсат алу керек.
Ақымақ болма. Егер кеткің келмесе, мен өзім барамын.
Күте тұрыңыз, мен жақын арада жауап аламын...
Эй!
Шектеу бар. Амал жоқ, атуға тырысамын.
Снайпер мүмкін емес
(күрсіну)
Ағымдағы снайпер нүктесі кабинаның алдында.
Жабық болмағандықтан, әскерді орналастыру мүмкін емес.
Біз қазір ұшақтан 1 км қашықтықтамыз⸺
Ол шөптің арасына қойылған.
Сол жерден қылмыскерге кабинада оқ ату ғана қалады.
Мүлде мүмкін емес
Егер сіз бірнеше оқ атсаңыз, кем дегенде бір соққы алуыңыз мүмкін.
Бұл мүмкін, бірақ мен түсіріп жатқанда.
Қылмыскер ұшақты жарып жібереді.
1 км қашықтықтағы адам
Мен бір оқпен өлтіретін мергенді білмеймін.
Мен қазір ол адамды реттеп жатырмын.
Директор Фланаган
Біраз уақытты сатып алыңыз
(Аа... дауыс)
Бұл істі сол кісі шешеді.
(Жұмбақ музыка)
(Тыңдаған дауыс)
(күрсіну)
Ұшу жолағында көліктерді баяу жылжытыңыз.
Белгіленген уақытқа бір жарым сағат қалды
Мен не істеуім керек, директор Реган?
(Үру)
(Уууу... арылдаған дауыс)
Бұл шина. Маған доңғалақты ұрып берейін.
Ха!
Штаб-пәтерден Альфаға дейін жолаушылар ұшағы шиналары үшін
Дөңгелегіңіз жарылғандай етіп көрсетіңіз
«Қонақ үй»
Әлі жақсы емес.
Бұл менің бірінші рет
Мен келесі тұтынушылардан бас тартамын, өтінемін.
(күрсіну)
(қоңырау дыбысы)
(Шыншыл музыка)
(Ах! дауыс)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Шыншыл музыка)
Уау
Уф... (Еркек) Қорықпа.
Уваа
Цк
(оқ ату)
(қоңыр музыка)
(Ах... дірілдеген дауыс)
«Сіз түсінетін боларсыз, бұл бейбітшілік келісіміне қол қою рәсімі —»
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(Айқай)
(Жолаушылар айқайы)
(дыбыс)
Сіз не істедіңіз?
Па... Бұл панк. (Қылмыскер) Не?
Менің дөңгелегім жарылып, жарылып кетті.
Өтірікші! (Капитан) Бұл рас.
(Уф... арылдаған дауыс)
Шиналарды дереу ауыстырыңыз
Түсіндім, мен оны бірден реттеймін.
Бұл сізге уақытты сатып алады
Жоқ, бірдеңе болды.
Әуе лайнерінің орналасқан жері Гольгоға хабарлады.
Көп нәрсе өзгерді
Голго алдыңғы деректерге сүйене отырып, снайпердің атуын есептеу керек еді.
Хе-хе, хе-хе-хе…
Гольго ойлаған мергендік әдісін қолдануға болмайды.
(Үрілген дауыс)
(тыныш көтеретін музыка)
Бұл тура 3 сағат 1 минут, солай ма?
Бөшке ұзын болғандықтан қорды ауырлаттым.
Баланс жақсы болар еді.
Салмағы 8,6 кг
Әдетте, оны қолданатын адамның салмағының 6-7% салмағы бар мылтық жақсы деп айтылады.
Сіз бұл ауыр мылтықпен жақсы болуыңыз керек.
Сіз қалай ойлайсыз? Жұмыс (Голго 13) тамаша.
(күледі)
2 километр қашықтықтағы нүктеден
Кабина ішіндегі нысананы көздеу?
Бұл тек сенің қолыңнан келетін қулық.
(Ой, мені алаңдатқан дауыс)
А... бұл мүмкін емес (дыбыстық дыбыс)
Енді кабинаны көздеу
Тек өте алыстағы шағын ұшақтардың ұшу-қону жолағынан.
Не істейсің... Ахх
(қанағаттанған дауыс)
Ертеңгі таңғы газетті асыға күтуге болады.
Голго пайда бола ма?
Қандай жағдай болмасын
Ол жұмысқа қабылданғаннан кейін бас тартатын жігіт емес.
(Шұғыл музыка)
Адамдардың өз шегі бар.
(Ауру дауыс)
Мен қазір сондаймын.
(оқ ату)
(дауыс)
Бұл әрі қарай жалғаса берсе, мен сені өкіндіремін.
Күте тұрыңыз! тыныш бол
Келді...
Бұл Голго (Реган) Ах.
Голго? ...Ааа
Голго 13?
(Шыншыл музыка)
(механикалық дыбыс)
(оқ ату)
(нақты дыбыс әсері)
Альфадан штабқа дейін
Қылмыскер жаңа ғана атылды.
Қайталау Қылмыскер атылды
Қайталау Қылмыскер атылды.
Мен… біраз ойланып алайын.
1 км қашықтықтағы адам
Сізді бір оқпен өлтіретін мергенді білмеймін дедіңіз.
Әлгі жігіт мұны екі шақырым жерден жасады.
(Шырылдаған дыбыс)
Ол қорқынышты адам.
Мен сені жау еткім келмейді.
(♪Тақырыптық ән)
(сабырлы және көңілді ән)
«Ұрлаушыны SWAT атып өлтірді»
(күледі)
(♪~Соңындағы ән)
(Соңғы ән~♪)
(♪~Тақырыптық ән)
500 метр қашықтықтағы нысана
Қараңғыда жарық түскенде триггер тартылды
Көшеге құлаған снарядтар
Мергенді кім көрді?
Детективтің қыңыр намысшылдығы
Гольгоны қуу
Келесі жолы «Голго 13»
Артында тұрма, өміріңді қатерге тіксең.
(тақырыптық ән~♪)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory